

**星之所在**
，日语星の在り処，是《英雄传说6:空之轨迹》的主题曲，动听且感人。从《英雄传说6:空之轨迹FC》中终章王城餐厅奥利维尔的话中可以知道，星之所在在埃雷波尼亚帝国是一首家喻户晓的民谣。同时《
_星之所在_ 》的口琴版在所有玩空之轨迹的玩家中具有极高的地位，它以口琴独特的忧伤气氛演奏，使得无数玩家为之倾倒。

《英雄传说6：空之轨迹》是由日本Falcom公司开发制作并发行一款角色扮演类游戏，于2004年6月24日在日本首发。游戏故事发生在利贝尔王国，玩家扮演隶属于民间机构——游击士协会的新人游击士艾丝蒂尔•布莱特和约修亚•布莱特。两位游击士新人为了磨练自我而踏上旅程，却在不经意间卷入震撼全王国乃至全大陆的重大事件之中。

_星之所在双手简谱_ 是网友提供的，由网友 **NGERN** 制作，感谢NGERN对EOP的支持！

同时，网站还为大家提供了不同版本的《[ **星之所在**](Music-1678-星之所在-英雄传说6空之轨迹的主题曲.html "星之所在")》曲谱下载

### 星之所在歌词：

君の影 星のように  
朝に溶けて消えていく  
行き先を失くしたまま  
想いは溢れてくる  
強さにも弱さにも  
この心は向き合えた  
君とならどんな明日が  
来ても怖くないのに  
二人歩いた時を  
信じていてほしい  
真実も嘘もなく  
夜が明けて朝が来る  
星空が朝に溶けても  
君の輝きはわかるよ  
さよならを知らないで  
夢見たのは 一人きり  
あの頃の 君の目には  
何が映っていたの?  
二人つないだ時を  
誰も消せはしない  
孤独とか痛みとか  
どんな君も感じたい  
もう一度 見つめ合えれば  
願いはきっと叶う  
夜明け前 まどろみに  
風が頬を 流れていく  
君の声 君の香りが  
全てを包んで満ちていく  
思い出を羽ばたかせ  
君の空へ舞い上がる  
星空が朝に溶けても  
君の輝きはわかるよ  
愛してる ただそれだけで  
二人はいつかまた会える

